41
Initial
Possui alguma condição clínica do diagnóstico diferencial que pode explicar os sintomas?
42
Initial
Você sente ansiedade e preocupação excessiva em relação a várias áreas da sua vida na maioria dos dias há pelo menos seis meses?
43
Initial
Você sente que sua preocupação é desproporcional em relação à situação ou que você não consegue controlá-la?
44
Initial
Nos últimos seis meses, sentiu pelo menos 3 dos seguintes sintomas na maioria dos dias: inquietação, fadiga, dificuldade de concentração, irritabilidade, tensão muscular ou problemas para dormir?
45
Initial
Você já foi diagnosticado ou acredita que sua ansiedade excessiva pode ser explicada por outro problema de saúde mental, como transtorno de pânico, fobia social, transtorno obsessivo-compulsivo, ou outros transtornos similares?
46
Initial
Essa ansiedade, preocupação ou sintomas físicos causam um impacto significativo em sua vida social, profissional ou em outras áreas importantes?
47
Initial
Os sintomas podem ser explicados por uso de medicamentos, abuso de substâncias ou síndrome de abstinência?